La recursividad es una poderosa herramienta de programación, sin embargo,
presenta dos problemas:
	• La velocidad de ejecución de un algoritmo programado de forma recursiva es mucho mas lento que el programado de forma iterativa.
	• La recursividad, si es excesiva, puede ocasionar el desbordamiento de la pila, y con ello, el fallo en la ejecución del programa.
Sin embargo, el uso de la recursividad es frecuente en campos como la
inteligencia artificial, etc., y en la implementación de ciertos algoritmos tales como el
algoritmo de ordenación "QuickSort", muy difícil de implementar de forma iterativa,
pero relativamente sencillo de forma recursiva.