 Directivas del preprocesador
	#define #if #line #elif #ifdef #pragma #else #ifndef #undef #error #include 
	define funciones
Memoria Dinamica
	Pila 


Fundamentos de Lenguaje C
Instrucciones de lectura/escritura, Instrucciones de Control
Arrays y Estructuras
Punteros
Funciones
Ficheros, Preprocesador y programas multifichero
Algoritmos. Estructuras de datos en C
Programación avanzada
Programación de juegos y gráficos con Allegro

Tema 2 - Identificadores, tipos de datos, variables
y constantes.
Tema 3 - Operadores aritméticos, relaciónales y
lógicos; operador asignación; operador sizeof y
operadores avanzados (operadores sobre bits y
operador ?).
Tema 4 - Conversión de tipos de datos
Tema 5 - Sentencias de control y bucles.
Tema 6 - Arrays, cadenas y punteros.
Tema 7 - Funciones.
Tema 8 - Estructuras, campos de bit, uniones y
enumeraciones.
Tema 9 - El preprocesador.
Tema 10 - Entrada y salida.
Tema 11 - Asignación dinámica de memoria.
Apéndice A - Funciones de biblioteca del
standard ANSI de C.
Apéndice B: Ejemplos de programas en C.

Mi lista:
	Recursividad, aun cuesta
	Punteros a funciones, ejemplos y ejercicios